Вырезание графики :
Нажимаем на картинку(ЧТобы выбрать элемент, зажать Alt и нажать ПКМ (не забывать про "Автовыбор" сверху), 
справа появится в инспекторе она, затем
Создать дубликат слоя(ctrl+shift+.) - Документ "Новій", клацаем на изоб-е на новом слоем,
Сверху "Изображение"-"Тримминг"(ctrl+shift+,)(чтобі убрать лишнее пространство)
файл-экспортировать-созранить для web(ctrl+alt+shift+s)-далле png-24(к примеру)

!!!Задать горячие клавишы в "Редактирование"- Клавиатурные сокращения!!!

ЧТобы выбрать элемент, зажать Alt и нажать ПКМ (не забывать про "Автовыбор" сверху)
Cоздавать свои горяч. клавишы:
Редактирование-Клавиатрные сокращения-Слои-Дубилкат слоя(дальше настраиваем желаемую комбин-ю клавиш)
				     -Тримминг(дальше настраиваем желаемую комбин-ю клавиш)

Другой вар-т: Нажимаем на картинку, справа появится в инспекторе она, нажимаем на глаз - "Эксп-ть в PNG"
		-------------------!!------------------------------------------------- "Экс-ть как"

Для веткоризации маленьких иконок нужно аналогичнр вар-ту выше на новом слое открыть из-е, 
а потом увеличить его к, прим, до 500х500, потом сохранить через триммиг в png
Потом откріть в adobe illustrator (если не помещается полностью на холст, єто не проблема)
Далее Объект - Трассировка изображений - Создать и Разобрать